#### 求两个链表的交点
Write a program to find the node at which the intersection of two singly linked lists begins.

For example, the following two linked lists:

A:          a1 → a2
                      ↘
                        c1 → c2 → c3
                      ↗            
B:     b1 → b2 → b3
begin to intersect at node c1.

**Notes**:If the two linked lists have no intersection at all, return null.
The linked lists must retain their original structure after the function returns.
You may assume there are no cycles anywhere in the entire linked structure.
Your code should preferably run in O(n) time and use only O(1) memory.

##### 解法一: 暴力破解
> 遍历链表A的所有节点，并且对于每个节点，都与链表B中的所有节点比较，退出条件是在B中找到第一个相等的节点。时间复杂度O(lengthA*lengthB)，空间复杂度O(1)。

```Java
public class Solution { 
    public ListNode getIntersectionNode(ListNode headA, ListNode headB) {
        //Violent cracking
        if(headA == null || headB == null) return null;
        
        int lenA = getLength(headA);
        int lenB = getLength(headB);
        int less = lenA - lenB;
        
        if(less > 0){
            for(int i = 0; i < less; i++){
                headA = headA.next;
            }
        }else{
            for(int i = 0; i < -less; i++){
                headB = headB.next;
            }
        }
        
        
        while(headA != null && headB != null){
            if(headA == headB)
                return headA;
            headA = headA.next;
            headB = headB.next;
        }
        return null;
    }
    
    private int getLength(ListNode node){
        int ret = 0;
        while(node != null){
            ++ ret;
            node = node.next;
        }
        return ret;
    }
}
```
##### 解法二：使用哈希表
> 遍历链表A，并且将节点存储到哈希表中。接着遍历链表B，对于B中的每个节点，查找哈希表，如果在哈希表中找到了，说明是交集开始的那个节点。时间复杂度O(lengthA+lengthB)，空间复杂度O(lengthA)或O(lengthB)。

```Java
```

##### 解法三：使用双链表
> 指针pa、pb分别指向链表A和B的首节点。
遍历链表A，记录其长度lengthA，遍历链表B，记录其长度lengthB。
因为两个链表的长度可能不相同，比如题目所给的case，lengthA=5，lengthB=6，则作差得到lengthB-lengthA=1，将指针pb从链表B的首节点开始走1步，即指向了第二个节点，pa指向链表A首节点，然后它们同时走，每次都走一步，当它们相等时，就是交集的节点。
时间复杂度O(lengthA+lengthB)，空间复杂度O(1),与暴力破解法相同，但是代码更简洁。双指针法的代码如下：
