> Given a linked list, remove the n-th node from the end of list and return its head.

Example:
> Given linked list: 1->2->3->4->5, and n = 2.
After removing the second node from the end, the linked list becomes 1->2->3->5.

Note:
> Given n will always be valid.

Follow up:
> Could you do this in one pass?

**解法一**：两次遍历，第一次遍历获取链表长度，第二次遍历根据n和length的关系删除节点就行了,只需要当遇到要remove的节点时，将它的前一个节点 head->next=head->next->next，也就是跳过这个节点即可:
```Java
class Solution {
    public ListNode removeNthFromEnd(ListNode head, int n) {
        
        if(head == null) return null;
        if(n == 0) return head;
            
        int len = 0;
        ListNode cur = head;
        while(cur != null){
            cur = cur.next;
            len ++;
        }
        if(n == len){
            head = head.next;
            return head;
        }
        ListNode head1 = head;
        for(int i = 0; i < len - n -1; i ++){
            head1 = head1.next;
        }
        ListNode pre = head1;
        if(pre.next == null)
            pre.next = null;
        pre.next = pre.next.next;
        return head;
    }
}
```
**解法二**：这道题让我们移除链表倒数第N个节点，限定n一定是有效的，即n不会大于链表中的元素总数。还有题目要求我们一次遍历解决问题，那么就得想些比较巧妙的方法了。比如我们首先要考虑的时，如何找到倒数第N个节点，由于只允许一次遍历，所以我们不能用一次完整的遍历来统计链表中元素的个数，而是遍历到对应位置就应该移除了。那么我们需要用两个指针来帮助我们解题，slow和fast指针。首先fast指针先向前走N步，如果此时fast指向空，说明N为链表的长度，则需要移除的为首元素，那么此时我们返回head->next即可，如果fast存在，我们再继续往下走，此时slow指针也跟着走，直到fast为最后一个元素时停止，此时slow指向要移除元素的前一个元素，我们再修改指针跳过需要移除的元素即可。代码如下：
```Java
class Solution {
    public ListNode removeNthFromEnd(ListNode head, int n) {
        if (head == null)
            return null;

        ListNode fast = head;
        ListNode slow = head;

        for (int i = 0; i < n; i++) {
            fast = fast.next;
        }
        //链表长度等于n
        if (fast == null) {
            head = head.next;
            return head;
        }
        //当fast指向尾部时，slow刚好指向deleteNode的pre
        while (fast.next != null) {
            fast = fast.next;
            slow = slow.next;
        }

        slow.next = slow.next.next;
        return head;
    }
}
```