# 题目描述
Given an integer array, you need to find one continuous subarray that if you only sort this subarray in ascending order, then the whole array will be sorted in ascending order, too.

You need to find the shortest such subarray and output its length.

给定一个整数数组，您需要找到一个连续的子数组，如果您只按升序对该子数组进行排序，那么整个数组也将按升序排序。

您需要找到最短的子阵列并输出其长度。

**Example 1:**
```
Input: [2, 6, 4, 8, 10, 9, 15]
Output: 5
Explanation: You need to sort [6, 4, 8, 10, 9] in ascending order to make the whole array sorted in ascending order.

```
**Note:**
1. Then length of the input array is in range [1, 10,000].
2. The input array may contain duplicates, so ascending order here means <=.

# 解法一  
一般的比较方法。

按照我们自己寻找最小子数组的思路来解决。
首先分别设置左、右指针来指示子数组的首和尾，并设置最大值和最小值，（最小值赋大值，最大值赋小值）；
分别左右两方向寻找不符合递增规则的边界索引，期间若左指针 l 最后等于数组最大索引，则证明数组全部元素均按升序排序；
在找到的界限内寻找内部的最小值和最大值；
左指针向左走，右指针向右走，直到小于界限内最小值后的位置，及大于界限内最大值前的位置。
注意处理好最后返回值。
```Java
class Solution {
    public int findUnsortedSubarray(int[] nums) {
        int l = 0, r = nums.length - 1, min = Integer.MAX_VALUE, max = Integer.MIN_VALUE;

        while (l < r && nums[l] <= nums[l+1]) l++;

        if (l == r) return 0;

        while (nums[r] >= nums[r-1]) r--;

        for (int k = l; k <= r; k++){
            max = Math.max(max, nums[k]);
            min = Math.min(min, nums[k]);
        }

        while (l >= 0 && min < nums[l]) l--;
        while (r <= nums.length-1 && max > nums[r]) r++;

        return r-l-1;

    }
}
```
# 解法二
更简洁的方法。

一次遍历，左、右同时进行；
左边前进记录当前经过元素的最大值，若按照升序规则，则当前遍历元素即为当前最大值；如果二者不相等，则用 j 记录当前前进的索引；
右边后退记录当前经过元素的最小值，按照升序规则，则当前遍历元素即为当前最小值；如果二者不相等，则用 i 记录当前后退的索引。
当一次遍历完成，前进的索引记录了不符合升序规则的最大索引，后退的索引记录了不符合规则的最小索引。
注意在给i和j赋初值的时候要考虑数组元素全部按升序排序的情况，返回为0。所以，赋值 i 和 j 为不大于0且相差 1，如：i = 0, j = -1，或i = -1, j = -2
```java
class Solution {
    public int findUnsortedSubarray(int[] nums) {
        int i = 0, j = -1, max = Integer.MIN_VALUE, min = Integer.MAX_VALUE;

        for (int l = 0, r = nums.length-1; r >= 0; l++, r--){
            max = Math.max(max, nums[l]);
            if (nums[l] != max) j = l;

            min = Math.min(min, nums[r]);
            if (nums[r] != min) i = r;
        }

        return (j - i + 1);
    }
}
```
- 时间复杂度：O(n)，空间复杂度：O(1)